Repository: sgangamath-conga/x-author-excel
Catalog: appbuilder_designer/Resources/XAuthorDesignerResources-*.resx
Languages: jp

# ABOUT_lblAboutDescription_Text
source: Conga X-Author for Excel intelligently interacts between Microsoft Excel, Chatter, and Salesforce using embedded configurable ribbons. The technology allows all tasks performed within a Microsoft Excel Document to be shared and completely captured in any Structured Data System including Salesforce, without the need to go into Salesforce or Chatter.
jp: """Conga X-Author for Excelを使用すると、Microsoft Excel、Chatter、Salesforce間で操作を行うことができます。Microsoft Excelに埋め込まれた構成可能なリボンによって、Salesforceとのインテリジェントな相互作用が可能になります。この技術により、Microsoft Excel文書で行った操作をSalesforceなどの構造化データシステム内で共有して、完全に記録できます。Microsoft celユーザーは、タスクを実行するためにSalesforceやChatterを使用する必要がありません。Salesforceデータの更新やChatterフィードの表示など、すべてのタスクをMicrosoft Excel文書内から実行できます。"" "

# ABOUT_lblCopyrightInfo_Text
source: Copyright ©2022 Conga. All Rights Reserved.
jp: 著作権情報...

# ABOUT_version_Text
source: Version:
jp: バージョン：

# ADDINIMP_NotifyLoginConnected_ShowMsg
source: Connected to Conga
jp: Apttusに接続しました

# ADDINIMP_NotifyLoginWelcome_ShowMsg
source: Welcome Back {0}! \nConnected to {1} as {2}
jp: ようこそ

# ADDINIMP_SetupMissingCap_ShowMsg
source: X-Auhor for excel
jp: X-Author for excel

# ADDINIMP_SetupMissing_ShowMsg
source: Setup is missing prerequisites :\n\n\nThis add-in requires .Net framework 4.5. You must install .Net framework 4.5 version.\n Go to http://msdn.microsoft.com/en-us/vstudio/hh487283.aspx?fwLinkID=224419
jp: セットアップに必要なコンポーネントが不足しています。\n\n\nこのアドインには.Net framework 4.5が必要です。.Net frameworkバージョン4.5をインストールする必要があります。\nhttp://msdn.microsoft.com/en-us/tudio/hh487283.aspx?fwLinkID=224419にアクセスしてください

# ADDIN_CompatibilityCap_ErrorMsg
source: Update available
jp: 利用可能な更新

# ADDIN_Compatibility_ErrorMsg
source: A newer version of {0} is available for download.\n\nThis may cause compatibility issues when creating and running apps.\n\nPlease contact your administrator to update.
jp: {0}の新しいバージョンをダウンロードできます。\n\nこれにより、アプリの作成時や実行時に互換性の問題が生じる場合があります。\n\n更新する場合は、管理者までお問い合わせください。

# ADDIN_Login_ErrorMsg
source: An error occurred during login.
jp: ログイン中にエラーが発生しました。

# ADDIN_PermissionCap_ErrorMsg
source: Login
jp: ログイン

# ADDIN_Permission_ErrorMsg
source: You do not have sufficient permissions to use {0} .\nPlease contact your administrator.
jp: {0}を使用するためのアクセス許可が不足しています。\n管理者までお問い合わせください。

# ADDMODACTION_colType_HeaderText
source: Action Type
jp: アクションの種類

# ADDMODACT_btnDelete_Click_WarnMsg
source: Are you sure you want to delete selected " {0} "?
jp: 選択した「{0}」を削除してもよろしいですか？

# ADDROWACTION_cboInputType_Items
source: Action Flow Step Input
jp: アクションフローステップの入力

# ADDROWACTION_cboInputType_Items1
source: Cell Reference
jp: セル範囲

# ADDROWACTION_grpRecords_Text
source: Number Of Records
jp: レコード数

# ADDROWACTION_label5_Text
source: Input Type :
jp: 入力の種類：

# ADDROWACTVIEW_cboObject_Validating_ErrorMsg
source: Please select an object.
jp: オブジェクトを選択してください。

# ADDROWACTVIEW_cboSaveMap_Validating_ErrorMsg
source: Please select a savemap.
jp: 保存マップを選択してください。

# ADDROWACTVIEW_txtActionName_Validating_ErrorMsg
source: Action Name cannot be empty.
jp: アクション名を空にすることはできません。

# ADDROWACTVIEW_txtValue_ValidatingCannotEmpty_ErrorMsg
source: cannot be emtpy.
jp: 空にすることはできません。

# ADDROWACTVIEW_txtValue_ValidatingInvalidCell_ErrorMsg
source: Invalid Cell Reference
jp: 無効のセル範囲

# ADDROWACTVIEW_txtValue_ValidatingStaticInput_ErrorMsg
source: Static Input
jp: 静的入力

# ADDROWACTVIEW_ValidateStaticInputValue_InfoMsg
source: Invalid Number of rows. Please provide a valid number to add rows.
jp: 行数が無効です。追加する有効な行数を入力してください。

# APPDEFFORM_btnRemoveObjectCAP_Click_InfoMsg
source: Remove Object
jp: オブジェクトの削除

# APPDEFFORM_btnRemoveObject_Click_InfoMsg
source: This object is used by a map or action, hence cannot be removed
jp: このオブジェクトはマップまたはアクションで使用されているため、削除できません。

# APPDEF_btnAddObject_Text
source: Add Child Object *
jp: 子オブジェクトの追加 *

# APPDEF_btnAddParentObject_Text
source: Add Parent Object *
jp: 親オブジェクトの追加 *

# APPDEF_btnRemoveObject_Text
source: Remove Object *
jp: オブジェクトの削除 *

# APPDEF_btnSaveAndClose_Text
source: Save and Close
jp: 保存して閉じる

# APPDEF_grpHierarchical_Text
source: Objects Hierarchy
jp: オブジェクト階層

# APPDEF_lblCH_Text
source: Column Header:
jp: 列ヘッダー：

# APPDEF_lblData_Text
source: Transaction:
jp: トランザクション：

# APPDEF_lblFieldsGrid_Text
source: Fields for Selected Object
jp: 選択したオブジェクトのフィールド

# APPDEF_lblFields_Text
source: Select Fields
jp: フィールドの選択

# APPDEF_lblFilterFieldsGrid_Text
source: Filter:
jp: フィルター：

# APPDEF_lblLegend_Text
source: * operations are auto-saved
jp: * 操作は自動保存されます

# APPDEF_lblObjectSelection_Text
source: Select Objects
jp: オブジェクトの選択

# APPDEF_lblRH_Text
source: Row Header:
jp: 行ヘッダー：

# APPHELPER_MetadataCap_ErrorMsg
source: App Create : Metadata
jp: アプリの作成：メタデータ

# APPHELPER_Metadata_ErrorMsg
source: App failed to insert app metadata, please select a new app
jp: アプリのメタデータを挿入できませんでした、新しいアプリを選択してください

# APPSCHEMA_WorkflowCap_ErrorMsg
source: Resolve Output
jp: 出力の解決

# APPSCHEMA_Workflow_ErrorMsg
source: Couldn't resolve ouput name from workflow
jp: ワークフローから出力名を解決できませんでした

# APPSETTVIEW_chkAllRecordsSaveSuccess_Text
source: When all records are saved successfully in a Save Action
jp: 「保存」アクションですべてのレコードが正常に保存された場合

# APPSETTVIEW_chkAutoSizeColumn_Text
source: Auto Size Column Width
jp: 列幅の自動サイズ調整

# APPSETTVIEW_chkDisablePrint_Text
source: Disable Print
jp: 印刷を無効にする

# APPSETTVIEW_chkDisableRichtextEditing_Text
source: Disable Rich Text editing
jp: リッチテキストの編集を無効にする

# APPSETTVIEW_chkDisableSaveLocalFile_Text
source: Disable local Save File
jp: ローカル保存ファイルを無効にする

# APPSETTVIEW_chkSuppressDependent_Text
source: When no records are retrieved for a parent object from a Query Action
jp: 「クエリ」アクションから親オブジェクトのレコードが取得されない場合

# APPSETTVIEW_chkSuppressNoOfRecords_Text
source: When no records are retrieved from a Query Action
jp: 「クエリ」アクションからレコードが取得されない場合

# APPSETTVIEW_chkSuppressSave_Text
source: When no records are found to save in a Save Action
jp: 「保存」アクションで保存するレコードが見つからない場合

# APPSETTVIEW_grpDataMigration_Text
source: Suppress Messages
jp: メッセージの非表示

# APPSETTVIEW_grpProtectSheet_Text
source: Protect Sheet Setting
jp: シート設定の保護

# APPSETVIEW_btnSave_Click_InfoMsg
source: Application Settings saved successfully
jp: アプリケーション設定が正常に保存されました

# APPSETVIEW_ValidateColumnWidthMAX_InfoMsg
source: Max Column cannot be more than 255. Please provide a value less than 255.
jp: 最大列は255を超えることはできません。255より小さい値を入力してください。

# APPSETVIEW_ValidateColumnWidth_InfoMsg
source: Max Column must be greater than zero. Please provide a valid value.
jp: 最大列はゼロより大きくなければなりません。有効な値を入力してください。

# CALLPROCACTION_cboReturnObject_Validating_ErrorMsg
source: Return object cannot be empty
jp: 戻りオブジェクトを空にすることはできません

# CALLPROCACTION_chkEnableCache_Text
source: Enable Cache
jp: キャッシュを有効にする

# CALLPROCACTION_chkHasParams_Text
source: Has parameters
jp: パラメータがあります

# CALLPROCACTION_chkReturnValue_Text
source: Has return value
jp: 戻り値があります

# CALLPROCACTION_groupBox1_Text
source: Action Details
jp: アクションの詳細

# CALLPROCACTION_groupMethod_Text
source: Salesforce Method Details
jp: Salesforceメソッドの詳細

# CALLPROCACTION_groupParams_Text
source: Specify Parameters
jp: パラメータの指定

# CALLPROCACTION_label1_Text
source: Method :
jp: メソッド：

# CALLPROCACTION_label3_Text
source: Salesforce Method Action
jp: 「Salesforceメソッド」アクション

# CALLPROCACTION_lblClassName_Text
source: Class :
jp: クラス：

# CALLPROCACTION_lblReturnType_Text
source: Return type :
jp: 戻り値の型：

# CALLPROCACTION_lnkAddParam_Text
source: Add Param
jp: パラメータの追加

# CALLPROCACTION_txtMethod_Validating_ErrorMsg
source: Method name cannot be empty
jp: メソッド名を空にすることはできません

# CHECKINACTION_gbCheckIn_Text
source: Check In File As Attachment
jp: 添付ファイルとしてファイルをチェックイン

# CHECKINCTL_NoAttachmentCap_ErrorMsg
source: Check In as attachment
jp: 添付ファイルとしてチェックイン

# CHECKINCTL_NoAttachment_ErrorMsg
source: No Record available to Check In file as Attachment.
jp: 添付ファイルとしてファイルをチェックインするためのレコードがありません。

# CHECKOUTACTION_gbCheckIn_Text
source: Check Out File from attachment
jp: 添付ファイルからファイルをチェックアウト

# CLEARACTION_Index_HeaderText
source: Index
jp: インデックス

# CLEARACTION_label1_Text
source: Clear Fields Action
jp: 「フィールドのクリア」アクション

# CLEARACTION_label3_Text
source: Display / Save Map :
jp: マップの表示/保存：

# CLEARACTION_label5_Text
source: Save Map Objects
jp: マップオブジェクトの保存

# CLEARACTION_ObjectType_HeaderText
source: Object Type
jp: オブジェクトの種類

# CLONEAPPVIEW_btnClone_Text
source: Clone
jp: 複製

# CLONEAPPVIEW_chkOpenAfterClone_Text
source: Open Application after Cloning
jp: 複製後にアプリケーションを開く

# CLONEAPPVIEW_lblAppName_Text
source: Clone App Name :
jp: アプリ名の複製：

# COMMON _btnCreate_Text
source: Create
jp: 作成

# COMMONS_AreYouSure_ShowMsg
source: Are you sure you want to close without saving the changes?
jp: 変更を保存せずに閉じてもよろしいですか？

# COMMON_Actions_Text
source: Actions
jp: アクション

# COMMON_AddAction_Text
source: Add Action
jp: アクションの追加

# COMMON_AddRowAction_Text
source: Add Row Action
jp: 「行の追加」アクション

# COMMON_AddRow_Text
source: Add Row
jp: 行の追加

# COMMON_AddStep_Text
source: Add Step
jp: ステップの追加

# COMMON_AppDetails_Text
source: App Details
jp: アプリの詳細

# COMMON_Apply_Text
source: Apply
jp: 適用

# COMMON_AppSettings_Text
source: App Settings
jp: アプリ 設定

# COMMON_Ascending_Text
source: Ascending
jp: 昇順

# COMMON_Bottom_Text
source: Bottom
jp: 最下部

# COMMON_btnCancel_Text
source: Cancel
jp: キャンセル

# COMMON_btnClose_Text
source: Close
jp: 閉じる

# COMMON_btnDelete_AMPText
source: &Delete
jp: 削除(D)

# COMMON_btnEdit_AMPText
source: &Edit
jp: 編集(E)

# COMMON_btnSave_Text
source: Save
jp: 保存

# COMMON_Cancel_AMPText
source: &Cancel
jp: キャンセル(C)

# COMMON_ClearAll_Text
source: Clear All
jp: すべてクリア

# COMMON_Clear_Text
source: Clear
jp: クリア

# COMMON_Condition_Text
source: Condition
jp: 条件

# COMMON_CreateActionflow_Text
source: Create Action Flow
jp: アクションの作成フロー...

# COMMON_Create_AMPText
source: &Create
jp: 作成(C)

# COMMON_DataSource_Text
source: Data Source
jp: データソース

# COMMON_DataType_Text
source: Data Type
jp: データ型

# COMMON_DefaultValue_Text
source: Default Value
jp: 既定値

# COMMON_Descending_Text
source: Descending
jp: 降順

# COMMON_DisplayFields_Text
source: Display Fields
jp: フィールドの表示

# COMMON_DisplayFilters_Text
source: Display Filters
jp: フィルターの表示

# COMMON_Display_Text
source: Display
jp: 表示

# COMMON_Edit_Text
source: Edit
jp: 編集

# COMMON_FieldId_Text
source: Field Id
jp: フィールドID

# COMMON_FieldLabel_Text
source: Field Label
jp: フィールドラベル

# COMMON_FieldName_Text
source: Field Name
jp: フィールド名

# COMMON_Fields_Text
source: Fields
jp: フィールド

# COMMON_FieldType_Text
source: Field Type
jp: フィールドの種類

# COMMON_FileName_Text
source: File Name :
jp: ファイル名：

# COMMON_FilterBy_Text
source: Filter by:
jp: フィルター基準：

# COMMON_Filters_Text
source: Filters
jp: フィルター

# COMMON_Format_Text
source: Format
jp: フォーマット

# COMMON_General_Text
source: General
jp: 全般

# COMMON_Header_Text
source: Header
jp: ヘッダー

# COMMON_Import_Text
source: Import
jp: インポート

# COMMON_IsActive_Text
source: Is Active
jp: アクティブです

# COMMON_Layout_Text
source: Layout :
jp: レイアウト：

# COMMON_ListObject_Text
source: List Object :
jp: オブジェクトの一覧表示：

# COMMON_Location_Text
source: Location
jp: 場所

# COMMON_LoginFailed_ErrorMsg
source: Login failed
jp: ログインに失敗しました

# COMMON_MapName_HeaderText
source: Map Name
jp: マップ名

# COMMON_MatrixSection_Text
source: Matrix Section
jp: マトリックスセクション

# COMMON_MaxColumnWidth_Text
source: Max Column Width :
jp: 最大列幅：

# COMMON_NameCannotBeEmpty_ErrorMsg
source: Name cannot be empty
jp: 名前を空にすることはできません

# COMMON_Name_Text
source: Name :
jp: 名前：

# COMMON_New_Text
source: New
jp: 新規

# COMMON_NumberOfRows_Text
source: Number of Rows
jp: 行数

# COMMON_ObjectName_Text
source: Object Name
jp: オブジェクト名

# COMMON_Options_Text
source: Options
jp: オプション

# COMMON_Password_Text
source: Password
jp: パスワード

# COMMON_PasteSourceData_Text
source: Paste Source Data
jp: ソースデータの貼り付け

# COMMON_Preview_Text
source: Preview
jp: プレビュー

# COMMON_RemoveField_Text
source: Remove Fields
jp: フィールドの削除

# COMMON_Remove_Text
source: Remove
jp: 削除

# COMMON_SalesforceObject_Text
source: Salesforce Objects
jp: Salesforce オブジェクト

# COMMON_SaveFields_Text
source: Save Fields
jp: フィールドの保存

# COMMON_SaveMap_Text
source: Save Map:
jp: マップの保存：

# COMMON_SaveMenu_Text
source: Save Menu
jp: 保存メニュー

# COMMON_Save_AMPText
source: &Save
jp: 保存(S)

# COMMON_SearchableFieldLimit_InfoMsg
source: You have exceeded max limit of {0} for Searchable fields
jp: {0}検索可能フィールドの上限を超えています

# COMMON_SearchandSelect_Text
source: Search And Select Action
jp: 「検索と選択」アクション

# COMMON_SearchField_Text
source: Search Fields
jp: 検索 フィールド

# COMMON_SectionName_Text
source: Section Name
jp: セクション名

# COMMON_SelectAll_Text
source: Select All
jp: すべて選択

# COMMON_SelectedObjects_Text
source: Selected Objects
jp: 選択したオブジェクト

# COMMON_Settings_Text
source: Settings
jp: 設定

# COMMON_StartCol_Text
source: Start Col :
jp: 開始列：

# COMMON_StartRow_Text
source: Start Row :
jp: 開始行：

# COMMON_StepUp_Text
source: Remove Step
jp: ステップの削除

# COMMON_SwitchConnection_Text
source: Switch Connection
jp: 接続の 切り替え

# COMMON_Top_Text
source: Top
jp: 最上部

# COMMON_Type_Text
source: Type :
jp: 種類

# COMMON_Up_Text
source: Up
jp: 上

# COMMON_UserInput_Text
source: User Input
jp: ユーザー入力

# COMMON_UserMenu_Text
source: User Menus
jp: ユーザーメニュー

# COMMON_Version_Text
source: Version :
jp: バージョン：

# COMMON_Workflow_Text
source: Workflow
jp: ワークフロー

# COMMON_WorkSheetTitle_Text
source: Worksheet Title
jp: ワークシートのタイトル

# CONNENTRY_btnConnect_Text
source: Connect
jp: 接続

# CONST_ACTIONNAMEREQUIRED
source: Action Name is Required
jp: アクション名は必須です

# CONST_MESSAGE_EDITMODE
source: X-Author detected that an Excel cell has focus and is being edited. Please exit editing the Excel cell before continuing with this action.
jp: Excelのセルにフォーカスがあり、編集中であることがX-Authorによって検出されました。Excelのセルの編集を終了してから、このアクションを続行してください。

# COREADDCUSTROWVIEW_btnAdd_Text
source: &Add
jp: 追加(A)

# COREADDCUSTROWVIEW_lblMessage_Text
source: Range [1 - 10,000]
jp: "範囲 [1 - 10,000]"

# COREADDCUSTROWVIEW_lblRows_Text
source: Number of rows
jp: 行数

# COREADDROW_CustomRowCap_ErrorMsg
source: Add Custom Rows
jp: カスタム行の追加

# COREADDROW_CustomRow_ErrorMsg
source: Please enter a number between 1 and 10,000
jp: "1～10,000の数字を入力してください"

# COREAPPBROWSEVIEW_AppName_HeaderText
source: App Name
jp: アプリ名

# COREAPPBROWSEVIEW_btnSearch_Text
source: Search
jp: 検索

# COREAPPBROWSEVIEW_btnSelect_Text
source: &Select
jp: 選択(S)

# COREAPPBROWSEVIEW_chkMyApps_Text
source: My Apps
jp: マイアプリ

# COREAPPBROWSEVIEW_lblSearch_Text
source: Search by App Name :
jp: アプリ名で検索：

# COREAPPBROWSEVIEW_ModifiedOn_HeaderText
source: Modified On
jp: 変更日

# COREAPPBROWSEVIEW_ResultHeader_HeaderText
source: Owner
jp: 所有者

# COREAPPCONTL_AppCreatCap_ErrorMsg
source: Application Create : Save Error
jp: アプリケーションの作成：保存エラー

# COREAPPCONTL_AppExists_ErrorMsg
source: App name already exists, please select a different name.
jp: アプリ名が既に存在します。別の名前を選択してください。

# COREAPPCONTL_AppInsertErr_ErrorMsg
source: INSERT Error - Message: {0}
jp: 挿入エラー - メッセージ：{0}

# COREAPPCONTL_CloneAppCAP_InfoMsg
source: App Clone
jp: アプリの複製

# COREAPPCONTL_CloneApp_InfoMsg
source: App cloned successfully
jp: アプリが正常に複製されました

# COREAPPCONTL_CloneCaption_ErrorMsg
source: Clone App Error
jp: アプリ複製エラー

# COREAPPCONTL_ExtractCaption_ErrorMsg
source: Extraction Error
jp: 抽出エラー

# COREAPPCONTL_InternalError_ErrorMsg
source: Internal Error due to unique id mismatch, please try again.
jp: 固有IDの不一致による内部エラーです。もう一度やり直してください。

# COREAPPCONTL_LoadCaption_ErrorMsg
source: Load Application Error
jp: アプリケーション読み込みエラー

# CORECARTMODEL_InputObjCap_ErrorMsg
source: Action flow Input
jp: アクションフローの入力

# CORECARTMODEL_InputObj_ErrorMsg
source: Required object {0} is missing. Please select it from Sales Force Objects UI
jp: 必要なオブジェクト{0}がありません。SalesForceオブジェクトUIから選択してください

# CORECOMMON_btnCancel_Text
source: &Cancel
jp: キャンセル(C)

# COREEXPREBUILDHELPER_InputFiltCap_ErrorMsg
source: Query Dependency Validation
jp: クエリの依存関係の検証

# COREEXPREBUILDHELPER_InputFilt_ErrorMsg
source: No records retrieved for {0}\n\n Reason: No records retrieved for the dependent object ( {1} )
jp: {0}のレコードが取得されませんでした\n\n 理由：依存オブジェクトのレコードが取得されませんでした（{1}）

# COREMULTILINEVIEW_btnCancel_Text
source: Cancel
jp: キャンセル

# COREMULTILINEVIEW_lblValue_Text
source: Values: - one per line - no commas required
jp: 「値：\n- 1行に1個\n- コンマは\n不要です」

# CORESEARCHNSELECT_SaveActionCap_ErrorMsg
source: Save Action
jp: 「保存」アクション

# CORESEARCHNSELECT_SaveAction_ErrorMsg
source: You cannot save search action without selecting search and result fields. Please select atleast one search and result field.
jp: 「検索」アクションを保存するには、検索フィールドと結果フィールドを選択する必要があります。検索と結果のフィールドを少なくとも1つ選択してください。

# COREUTILS_ConvertFontCap_ErrorMsg
source: Convert Font
jp: フォントの変換

# COREWAITWINDOWVIEW_MessageLabel_Text
source: Processing...
jp: 処理中...

# DATATRANSVIEW_label1_Text
source: Source Excel Sheet :
jp: ソースExcelシート：

# DATATRANSVIEW_SourceRange_HeaderText
source: Source Range
jp: ソース範囲

# DATATRANSVIEW_SourceSheet_HeaderText
source: Source Sheet
jp: ソースシート

# DATATRANSVIEW_TargetRange_HeaderText
source: Target Range
jp: ターゲット範囲

# DATATRANSVIEW_TargetSheet_HeaderText
source: Target Sheet
jp: ターゲットシート

# EDITACTIONCTL_Activating_ErrorMsg
source: For Activating this feature \n\n- Ensure that user selection is within the X-Author Grid.\n- Contact X-Author App Designer to ensure (Grid is associated with a Save Map, Layout is vertical, Data is not grouped).
jp: この機能をアクティブにするには \n\n- ユーザーの選択がX-Authorグリッド内になるようにします。\n- X-thorアプリデザイナーに問い合わせて（グリッドが「保存マップ」に関連付けられ、レイアウトが垂直で、データがグループ化されていないこと）を確認します。

# ERROR_ResourceIdNotFound
source: Resource ID [0] is not valid. Your resource file may be old and requires updating. Contact a system administrator for assistance.
jp: リソースID[0]が無効です。リソースファイルが古い可能性があります。更新が必要です。サポートが必要な場合は、システム管理者までお問い合わせください。

# ERRVIEWER_Description_HeaderText
source: Description
jp: 説明

# ERRVIEWER_EntityName_HeaderText
source: Entity Name
jp: エンティティ名

# ERRVIEWER_EntityType_HeaderText
source: Entity Type
jp: エンティティの種類

# ERRVIEWER_ErrorNo_HeaderText
source: No
jp: 数

# EXCEHELPER_Log_ErrorMsg
source: Error details have been logged in the X-Author log file.
jp: エラーの詳細がX-Authorログファイルに記録されました。

# EXCELHLP_MacroErrorCap_ShowMsg
source: Macro Error
jp: マクロエラー

# EXCELHLP_MacroError_ShowMsg
source: Trust access to the VBA project object model is not enabled in Trust Center Settings in Excel
jp: VBAプロジェクトのオブジェクトモデルへの信頼アクセスが、ExcelのTrust Center Settingsで有効になっていません

# GENERICLISTUICTL_DeleteSelect_WarnMsg
source: Select a record(s) to delete
jp: 削除するレコードを選択してください

# GENERICLISTUICTL_Edit_WarnMsg
source: Select a record for editing
jp: 編集するレコードを選択してください

# IMPORTAPPCTL_ExcepCap_ErrorMsg
source: Import App Error
jp: アプリのインポートエラー

# IMPORTAPPCTL_ImportAppCAP_InfoMsg
source: App Import
jp: アプリのインポート

# IMPORTAPPCTL_ImportAppCap_WarnMsg
source: App Import : Overwrite App
jp: アプリのインポート：アプリの上書き

# IMPORTAPPCTL_ImportApp_InfoMsg
source: App imported successfully
jp: アプリが正常にインポートされました

# IMPORTAPPCTL_ImportApp_WarnMsg
source: {0} already exists. Do you wish to overwrite the existing app with the imported App?
jp: {0}は既に存在します。既存のアプリをインポートしたアプリで上書きしますか？

# IMPORTAPPVIEW_btnBrowseApp_Text
source: Browse App
jp: アプリの参照

# IMPORTAPPVIEW_chkOpenAfterImport_Text
source: Open Application after Import
jp: インポート後にアプリケーションを開く

# IMPORTAPPVIEW_lblAppName_Text
source: Import App Name :
jp: インポートアプリ名：

# INPUTACTION_DelRecCap_ShowMsg
source: Delete Row
jp: 行の削除

# INPUTACTION_DelRec_ShowMsg
source: Are you sure, you want to delete the selected row ?
jp: 選択した行を削除してもよろしいですか？

# INPUTACTION_VariableEmptyCap_ShowMsg
source: Variable Name
jp: 変数名

# INPUTACTION_VariableEmpty_ShowMsg
source: Variable Name cannot be empty
jp: 変数名を空にすることはできません

# INPUTACTION_VariableExists_ShowMsg
source: Variable Name with same name already exists. Please provide a different name
jp: 同じ名前の変数名が既に存在します。別の名前を入力してください

# INPUTACTION_VariableValidCap_ShowMsg
source: Variable Count
jp: 変数の数

# INPUTACTION_VariableValid_ShowMsg
source: InputAction cannot contain more than 7 variables
jp: InputActionでは7つを超える変数を含むことができません

# LOOKAHEADPROPCTL_ApplyGetCurrent_InfoMsg
source: Please select GetCurrent Selection button to select the data source
jp: データソースを選択するには、GetCurrent選択ボタンを選択してください

# LOOKAHEADPROPCTL_ApplyInvalidRange_InfoMsg
source: Invalid Range selection for Multi Column. Please select a valid range or select GetCurrent Selection button to select the data source
jp: 複数列の範囲選択が無効です。有効な範囲を選択するか、GetCurrent選択ボタンを選択して、データソースを選択してください

# LOOKAHEADPROPCTL_ApplySingleColumn_InfoMsg
source: Please select single column data source
jp: 単一の列のデータソースを選択してください

# LOOKAHEADPROPCTL_ApplyValidAction_InfoMsg
source: Please select a valid action
jp: 有効なアクションを選択してください

# LOOKAHEADPROPCTL_ApplyValidField_InfoMsg
source: Please select a valid field
jp: 有効なフィールドを選択してください

# LOOKAHEADPROPCTL_GetMultiColumns_InfoMsg
source: Please select at least two or more columns for Advanced Excel Data Source properties.
jp: Excelデータソースの詳細プロパティでは、2列以上を選択してください。

# LOOKAHEADPROPCTL_PopulateUI_InfoMsg
source: Could not resolve field's object while processing search and select actions. Please contact your {0} Administrator
jp: 「検索と選択」アクションの処理中にフィールドのオブジェクトを解決できませんでした。Salesforce管理者までお問い合わせください

# LOOKAHEADPROPUIFORM_btnApply_ClickWARN_InfoMsg
source: Please set at least one property as active otherwise this feature will be inactive at runtime.
jp: 1つ以上のプロパティをアクティブに設定してください。これを行わない場合、実行時にこの機能が非アクティブになります。

# LOOKAHEADPROPUI_chkFieldMapping_Text
source: Enable Field Mapping
jp: フィールドマッピングを有効にする

# LOOKAHEADPROPUI_chkRefreshData_Text
source: Refresh data on every load
jp: 読み込むたびにデータを更新する

# LOOKAHEADPROPUI_cmdCurrentSelection_Text
source: Get Current Selection
jp: 現在の選択範囲を取得

# LOOKAHEADPROPUI_groupBox4_Text
source: Column Mapping
jp: 列マッピング

# LOOKAHEADPROPUI_label10_Text
source: At runtime, the mapped field below will be populated with the record ID from the above Search and Select Action
jp: 実行時、以下のマップされたフィールドには、上の「検索と選択」アクションのレコードIDが自動入力されます

# LOOKAHEADPROPUI_label11_Text
source: Configure a Search and Select Data Source
jp: 「データソースの検索と選択」を構成する

# LOOKAHEADPROPUI_label12_Text
source: Configure an Excel Data Source
jp: Excelのデータソースを構成する

# LOOKAHEADPROPUI_label1_Text
source: Mapped Field :
jp: マップされたフィールド：

# LOOKAHEADPROPUI_label2_Text
source: Current Selected Range :
jp: 現在の選択範囲：

# LOOKAHEADPROPUI_label4_Text
source: Search and Select Actions
jp: 「検索と選択」アクション

# LOOKAHEADPROPUI_label5_Text
source: Primary Return Column
jp: 返されるプライマリ列

# LOOKAHEADPROPUI_label6_Text
source: Selected Excel Columns
jp: 選択されたExcelの列

# LOOKAHEADPROPUI_label9_Text
source: Mapped Record ID field
jp: マップされたレコードIDフィールド

# LOOKAHEADPROPUI_lblReference_Text
source: New Range :
jp: 新しい範囲 ：

# LOOKAHEADPROPUI_radAdvanced_Text
source: Multi Column
jp: 複数列

# LOOKAHEADPROPUI_radBasic_Text
source: Single Column
jp: 単一列

# LOOKAHEAD_ValidVal_ErrorMsg
source: Please select or enter a valid value
jp: 有効な値を選択するか入力してください

# MACROACTION_groupBox1_Text
source: Macro Action
jp: 「マクロ」アクション

# MACROACTION_lblMacroName_Text
source: Macro Name :
jp: マクロ名：

# MATRIXFIELDVIEW_btnOK_ClickColLookUp_WarnMsg
source: Column Lookup cannot be emtpy. Please select a Column Lookup Value.
jp: 列のルックアップを空にすることはできません。列のルックアップの値を選択してください。

# MATRIXFIELDVIEW_btnOK_ClickLookUpCap_WarnMsg
source: Lookup Value
jp: ルックアップの値

# MATRIXFIELDVIEW_btnOK_ClickRowColLookUp_WarnMsg
source: Row Lookup and Column Lookup cannot be same. Please select a different Row and Column Lookup Values.
jp: 行のルックアップと列のルックアップを同じにすることはできません。行と列のルックアップに異なる値を選択してください。

# MATRIXFIELDVIEW_btnOK_ClickRowLookUp_WarnMsg
source: Row Lookup cannot be emtpy. Please select a Row Lookup Value.
jp: 行のルックアップを空にすることはできません。行のルックアップの値を選択してください。

# MATRIXFIELDVIEW_btnOK_Click_InfoMsg
source: Section Name cannot be empty. Please provide section name
jp: セクション名を空にすることはできません。セクション名を入力してください
